Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Tudo parece estar bem.
Sim!
Fiquei com fome!
Não se preocupem.
Logo aparecerá uma ilha à nossa frente.
Permitam-me fazer uma introdução.
Ao redor de Whole Cake Island,
há trinta e quatro ilhas.
Tantas?
Cada uma delas é governada por um ministro.
Esse território marítimo é conhecido como...
...Totto Land!
Totto Land
Entendi.
Desculpe.
Pensei que fosse um navio inimigo.
Sim, eu roubei de alguns piratas.
Vou levá-lo pessoalmente para mama.
Oh!
Tem algo doce no navio?
Claro.
Então, mama ficará feliz!
É uma surpresa.
Não informem mama sobre o navio.
Oh, que maravilhoso!
Entendido!
Pekoms-sama, você é tão inteligente!
Incrível!
Tanto os tijolos quanto as casas...
Tudo...
...é feito de chocolate!
Uma cidade de chocolate!
Parece um sonho!
Incrível!
Há todo tipo de gente!
O que diabos...?!
O que diabos está acontecendo nesta cidade?!
Olhe!
Está saindo chocolate!
Oh, vou começar pela fonte de chocolate!
A chocofonte!
Banho de chocolate.
Banho de chocolate?!
Um banho de chocolate?!
Roupas de chocolate?!
Você pode comê-las?!
Consegui enganá-los, mas
não por muito tempo-gao!
Vamos nos apressar e fazer o que precisamos fazer...
Terminaram?
Incrível!
Que fofo!
Oh, Nami, você está maravilhosa!
Obrigada!
Ei, olhe!
Meu vestido também não está mal, certo?
Sim, está maravilhoso!
E aí?
Pareço uma pirata, Broo...?
Hã?
Quer mais?
Sanji está agora em Whole Cake Island e levará mais um dia para chegarmos.
Vão comprar comida.
Está bem!
Incrível!
Pedro, você tem binóculos?
Obrigado!
Vamos ver...
Oh!
Há muitas raças aqui, Pekoms!
Também há mink!
É um lugar maravilhoso!
Sim, esse é o sonho de mama.
Humanos, mink, homens-peixe,
braços-longos, pernas-longas, anões...
Um país onde todas as raças
possam viver sem discriminação.
Não, onde todos possam viver assim!
Todos?
Sim, esse é o ideal de mama, Totto Land!
Considerem um país enorme.
Esta é a Ilha Cacau, governada
pelo Ministro do Chocolate!
A cidade se chama Chocola Town!
Chocola Town?!
Que nome legal!
Tudo na cidade é feito de chocolate.
Hã?
Eu adoro chocolate!
Posso comer?
Nesta cidade, você pode
comer até explodir-gao!
Incrível!
Mas tenha cuidado!
É ilegal comer o
chocolate das telhas das casas.
Porque não poderão se proteger
da chuva nem da neve.
O vidro das janelas pertence à jurisdição do Ministro dos Doces e as colunas ao Ministro dos Biscoitos.
Tudo o que não for chocolate,
é propriedade privada ou propriedade pública!
Parece delicioso...
Ei!
Você está me ouvindo?!
Não entendi direito.
Ei, as calcinhas também são de chocolate?
Claro.
Que vontade de ver chococalcinhas!
De qualquer forma, não viemos para descansar.
Voltem assim que terminarem de comprar-gao.
Vou ficar no navio porque me conhecem, mas eu adoro chocolate.
Me tragam um pouco!
Sim!
Ei, Chapéu de Palha!
Se você for, não perca tempo e se disfarce...!
Luffy e Chopper já estão na cidade.
Hã?
Ei, o que vocês acham que vai acontecer comigo...
...se descobrirem que eu os trouxe aqui?!
Ajam com cautela!
Não se preocupe!
Logo saberemos onde eles estão.
Eles comeram uma cafeteria!
Por ali!
Não brinquem!
Se fossem apenas as paredes de chocolate, poderíamos consertar depois,
mas a cafeteria inteira desapareceu!
Eles mexeram com doces,
marshmallows, amêndoas e gomas!
Cometeram o crime de dano
à propriedade por comer!
Vou investigar!
Acompanhem-me à delegacia!
Mas, velho, eu tenho uma boa razão.
Oh?
Diga!
Estava delicioso demais!
Bem, já cansei de vocês, idiotas!
Vou prender vocês!
Oh, não!
Eles vão ser capturados!
Não lute, Pedro-san!
Espere, senhor chocopolicial!
Tapete, tapete...!
O tapete está voando...!
Oh, a dona!
Ah, mais problemas!
A dona da cafeteria!
Observe o estado do seu negócio!
Não posso acreditar!
A DONA DO CAFÉ "CARAMELO"
NITRO, A GELATINA
RABIYAN, O TAPETE
Por que vocês deixaram tanto?
Isso não foi o que combinamos!
Se responsabilizem por tudo!
Ei, você conhece ela?
Não.
Quem é?
E o que é aquilo no ombro dela?
Pensei que a combinação de geleia, biscoitos e chocolate era deliciosa!
Peguem!
Comam!
Gostaram?
Está delicioso!
Desculpe, senhor chocopolicial.
O café ia vencer logo,
então pedi que comessem tudo!
Oh, desculpe!
Não sabia que eram desmanteladores!
Desculpem, pessoal!
Devem colocar uma placa enquanto trabalham.
Ainda havia alguns clientes dentro.
Bem, vou indo.
Sim, obrigado!
Desculpem por todo esse alvoroço!
Uau, não foi nada?
Oh, era um alarme falso.
Oh, é verdade!
Parabéns pelo seu casamento, Pudding-sama!
Será em breve e ainda assim você cuida do negócio...
Não trabalhe demais.
Todos queremos que você seja feliz!
Obrigada!
Salvou Luffy e Chopper.
Ela é gentil.
Quem será?
Que sorte eles têm!
Como era de se esperar do próximo Rei dos Piratas!
Hã?
Capitão Pedro?!
É o nosso Capitão Pedro, certo?
Eu sabia!
Quanto tempo!
O que você está fazendo aqui?
Vim passear.
Não conte a ninguém.
S-Sim.
É uma honra vê-lo novamente.
Você conhece alguém nesta cidade, Pedro?
Conto depois.
Então você se chama Pudding.
Obrigado por nos ajudar!
Não, não!
Eu é que deveria agradecer a vocês!
Por quê?
É que vocês disseram...
"Estava delicioso demais".
O chocolate daquela cafeteria
foi feito por mim com uma nova receita!
Como derreteu na boca de vocês?
Adicionei leite à manteiga de cacau e ao açúcar puro...
...e amassei por três dias a 29 graus.
Não entendi, mas estava delicioso!
Sim!
Fazem-me chorar quando dizem que estava delicioso!
Obrigado!
Fico muito feliz!
Q-Que garota tão boa!
Você gosta de fazer chocolate?
Eu adoro coisas doces!
Toda a cidade cheira a chocolate, é um paraíso!
Até a mesa é feita de chocolate!
Fico feliz!
Gostaríamos de agradecer como merece, Pudding...
Mas temos algo a fazer...
Sério?
Que pena.
Então, que tal tomarem uma xícara de chá?
Ficou um gosto doce na boca, não é?
Seria ótimo tomar chá!
Bem.
Esperem um momento.
Oh, que garota boa!
Ela é realmente uma boa garota!
Ainda não perguntei seus nomes, certo?
Eu sou Luffy.
O homem que será o Rei dos...
Ei!
Hã?
Luffy?
WHOLE CAKE ISLAND
Quanto tempo até a festa do chá?
Três dias, mama
Flores, flores!
Eu vejo.
E o filho de Germa?
Chegou, mama.
Móveis, móveis!
Haverá um casamento!
E o bolo?
O bolo de casamento...
E o design?
Preparado!
O orçamento?
Sem economia!
E os ingredientes?
Bem selecionados, roubem e matem.
Ovos!
Conseguidos!
Farinha!
Conseguido!
Frutas!
Conseguidos!
Nós cuidamos do sabor!
Vamos comer um bolo delicioso!
Negócios doces!
A festa do chá infernal!
É geleia de morango?
Poderia ser o sangue de alguém?
Eu não ligo!
Se você for convidado, venha não importa o que aconteça!
Um momento doce...
Sacrifícios diabólicos...
Este é o país dos sonhos de todos!
Onde muitas raças vivem juntas,
Mal posso esperar!
Você chegou?
Sim, chegou.
Chapéu de palha!
ILHA CACAU
CHOCOLA TOWN
Luffy...
Oh, não!
Agora que reparei, já te vi antes!
Chapéu de Palha Luffy!
Isso mesmo!
Eu serei o Rei dos Piratas!
Nós fomos descobertos.
Vocês são realmente os Chapéus de Palha, os piratas?
Sim, isso mesmo!
Os companheiros de Sanji-san?!
Deve ser uma brincadeira!
Não é!
Sanji é nosso companheiro!
Hã?
Você conhece o Sanji?
Você é Pudding, a filha de Big Mom
que vai se casar com Sanji?!
Sim.
A noiva do Sanji...
Que inveja!
Que esposa linda!
E-Esposa?!
Oh!
Mas por quê?
Vocês não são subordinados da mama!
Como passaram pela inspeção
das tortas?
Por que vocês vieram?!
V-Vocês serão mortos!
Vocês já estão no território da mama
e ela é uma pirata terrível!
Mas sei que vocês
também são piratas temíveis!
Não!
Espere!
Calma!
Não faremos nada violento!
Luffy, o que fazemos com ela?
Não seja violento, Pedro!
Então vocês vieram por Sanji-san...
Para levá-lo embora.
Eu sabia que ele não consentiria, já que mamãe é muito egocêntrica.
Ela até usa os casamentos dos filhos para fortalecer sua tripulação pirata.
Desistimos de nos casar com alguém livremente por amor.
Só temos duas opções: casar ou fugir.
Uma querida irmã mais velha partiu
em busca de um amor livre.
Uma jornada para se casar.
Só por curiosidade...
Disseram que você é a trigésima quinta filha da família Charlotte.
Big Mom tem trinta e cinco filhas?
Bem, ela tem trinta e nove filhas
e quarenta e seis filhos.
No total, somos oitenta e cinco irmãos.
Caramba!
Incrível!
Oitenta e cinco irmãos?!
Nossos pais são diferentes.
Mama tem quarenta e três maridos, então somos uma família de cento e vinte e nove pessoas.
C-Cento e vinte e nove?!
Alguns dos meus irmãos mais velhos já têm filhos,
então, se contarmos eles, somos muito mais.
Os Piratas da Big Mom são uma organização baseada no vínculo familiar.
Sem dúvida, ela é uma "grande mãe"!
Você já conheceu o Sanji?
S-Sim, uma vez.
Embora suas sobrancelhas fossem em espiral, ele foi muito gentil e cavalheiro!
Flores, flores!
Embora seus olhos parecessem corações,
ele sabia muito sobre doces e me ensinou muito.
Flores, flores!
Temos o mesmo hobby e ele é muito másculo!
Aparentemente, seus pés são negros,
mas ele é forte e confiável!
Não é?
Não é por isso que o chamam de "Perna Negra".
Você o conhece bem!
Ele é um cara incrível!
N-Não me diga que...
Você está apaixonada pelo Sanji-kun?!
A-A-Amor?! Bem, quero dizer...
As decisões de mama são absolutas.
E se eu vou me casar, então nesse caso...
Eu também adoro o Sanji!
Somos iguais!
Você adora ele?!
Isso é completamente inesperado!
Não posso acreditar que uma jovem
tão maravilhosa seja a noiva!
Por isso os olhos do Sanji-san
estavam em forma de corações!
Precisamos amarrar essa mulher!
Ela vai contar que estamos aqui.
Se descobrirem sobre nós
nesta ilha da entrada,
não conseguiremos chegar até o Sanji!
Não diga coisas tão cruéis, Pedro!
Então, como evitamos que ela fale?
Não se esqueça de que ela é a filha de Big Mom.
Sim, mas ela disse que tem medo da mãe!
Por isso mesmo ela vai contar!
Você não pode saber disso!
Cale a boca!
Desculpe...
Ainda posso esquecer...
...o Sanji-san!
As pessoas de Totto Land...
...me desejaram um bom casamento.
Assim como a família Vinsmoke.
Mama está ansiosa para provar o bolo de casamento.
Não podemos desobedecer a mama, então não podemos nos casar com quem queremos,
mas desde que eu era criança
sempre pensei...
"Como será meu marido?".
E então, Sanji-san apareceu.
Eu me surpreendi porque
ele parecia uma pessoa dos sonhos.
Mas no final ele me disse...
"Quero me casar com você, mas não posso".
"Quero voltar com meus companheiros".
O quê?!
Sanji rejeitou uma garota?!
Mas então no final...
Ele quer continuar suas aventuras!
Não foi só ele que pensou nisso...
...porque vocês também arriscaram suas vidas para vir a Totto Land por ele.
Mesmo que seja a decisão de mama,
será difícil para mim estar com alguém
que se arrependerá de se casar.
Além disso, não posso tirar o Sanji-san,
de quem vocês gostam tanto.
Sanji-san também disse que
queria voltar com vocês.
Então, ajudá-lo a conseguir isso
também é pelo Sanji.
Peguem esta rota.
Só nós, os filhos, conhecemos esta rota...
...e é a única maneira de
mama não perceber sua presença!
É lá que o Sanji está?
Se pegarem esta rota, poderão chegar a Whole Cake Island.
Mas mama não deixará o Sanji-san ir embora.
Então, nos vemos amanhã na
costa sudoeste de Whole Cake Island.
Levarei o Sanji-san, aconteça o que acontecer.
Vou cooperar com vocês!
Está bem para você?
Big Mom não vai te punir?
Eu sou sua filha biológica.
Não se preocupe.
Vocês estão em território inimigo.
Preocupem-se com vocês.
Pudding...
Mas você realmente está bem com isso?
Sanji-san e vocês se amam.
Pudding-san, você é tão...
É uma pena, mas é possível
que meu próximo noivo...
...seja uma pessoa ainda melhor!
Q-Que garota incrível você é?!
Você é realmente a filha de uma Yonkou?!
Obrigado, Pudding!
De nada!
Pudding-sama, viemos buscá-la!
Esperem!
Estou trabalhando, esperem um momento.
Por favor, abstenha-se de trabalhar até se casar, Pudding-sama.
Mas tenho clientes...
Você deve se preparar para o casamento.
Ah, é você!
Já temos a comida que você pediu.
Está ali, levem-na.
Oh, aqui está!
Conseguem carregar tudo?
Obrigado.
Vamos ficar bem!
Chocohambúrguer?!
Não se distraia!
Vamos nos apressar!
Pekoms está nos esperando!
Me compre o chocohambúrguer, Nami!
Pasta de chocolate...
Chocolate frito.
Já temos comida suficiente!
Se apressem!
Hã?
Pekoms?
Acharam ele?
Não!
Que estranho...
Será que ele está fazendo cocô?
E o banheiro?
Ei!
Tem uma mensagem no banheiro!
"Dêem meia-volta"?
Será que foi o Pekoms que escreveu?
Quem mais poderia ser?
Um intruso?
Será que sequestraram o Pekoms?
Talvez tenham nos descoberto.
Seja como for, isso é sério.
Dêem meia-volta.
"Dêem meia-volta" significa que
se não fizermos isso, algo vai acontecer.
Sim.
Certo, pessoal, tenham isso em mente!
Vamos em frente!
Isso ficou interessante!
NOVO MUNDO - ILHA BROCÓLIS
Droga!
Já terminaram?
Sim.
Certo, vamos lá.
Como você ousa matar minha esposa?
Como você ousa matar meus filhos?
Como você ousa destruir meu país?
Você é de Germa, não é?
Vocês não são humanos!
Muro.
Não posso acreditar que levamos quatro horas.
Preciso ir ao casamento do meu irmão mais novo.
Não me importo com sua família.
Nem com suas guerras.
Acabou.
Como uma guerra tão patética
pode durar dois anos?
E o pagamento?
Já recebi.
Obrigado!
Fizemos o diabo
salvar nosso país?
Não, não foi assim!
Foi Deus!
Joguem suas armas!
A guerra acabou!
Acabou!
Obrigado, Germa!
Germa 66!
Viva!
Germa! Germa!
O casamento será em três dias.
Em dois dias chegaremos a Whole Cake Island.
E o Sanji?
Já chegou.
Fico feliz em ouvir isso.
Quero vê-lo o mais rápido possível.
Mentiroso!
Nos vemos depois de amanhã.
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Sewil (Opening),
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL